[Love Song in Winter]
[Episode 19]
Qin Yue.
Minta kantor polisi
mengeluarkan surat penangkapan.
Buat pos di semua pusat transportasi sekitar,
stasiun kereta api
dan stasiun kereta cepat.
Temukan dia.
Kamu awasi tempat ini lagi.
Aku kembali ke kantor dulu.
Cepat pergi.
[Pemeriksaan Polisi]
Rekan Sekalian, perhatian.
Saat ini, tidak bisa mengesampingkan
apakah tersangka
membawa senjata atau tidak.
Perhatikan keselamatan kalian.
Halo.
[Pemeriksaan Polisi]
Pemeriksaan rutin.
[Polisi]
[Area Baru SMA Ninghai]
[Pos Pembayaran]
Jiang Chengyi.
Bagaimana caramu menjadi ketua?
Dua nyawa.
Bahkan melukai seorang polisi.
Tidak ada petunjuk!
Pagi hari begini,
malah membiarkan dia kabur.
Pak Kepala.
Aku yang pertama tiba di tempat kejadian.
Tanggung jawab ada padaku.
Ketua Jiang tiba di lokasi
untuk mengatur sementara.
Selain itu, pembunuh ini
punya kemampuan anti-investigasi
yang kuat...
Aku tidak peduli siapa dia!
Ninghai bukan tempat baginya
untuk melakukan kejahatan!
Segera bentuk tim investigasi khusus.
Mulai sekarang,
akan aku awasi sendiri.
Jiang Chengyi.
Aku beri kamu tujuh hari.
Tidak peduli cara apa pun yang kamu pakai,
harus menangkap dia!
Baik!
Baik.
Jadi, menurut hasil survei
di lokasi kejadian,
ada banyak memar di tubuh Ding Jing.
Ada bekas cekikan
di pergelangan tangan dan leher.
Ada bekas pukulan
atau bekas siksaan yang sangat jelas.
Penyebab kematiannya karena dicekik.
Ada petunjuk apa dari dokter forensik?
Dokter forensik bilang,
lambung korban kosong.
Seharusnya tidak makan
selama beberapa hari ini.
Melalui deskripsi Liu Hao terhadap pembunuh,
[Investigasi Kriminal Anshan]
kami menilai
pelaku dan pembunuh Wang Qianqian
adalah orang yang sama.
Dalam pembunuhan berantai ini,
pelakunya sangat sombong.
Memiliki kemampuan anti-investigasi
yang cukup kuat
dan kemampuan bertarung jarak dekatnya
sangat hebat juga.
Semuanya harus berhati-hati.
Saat berhati-hati,
harus cukup teliti juga.
Jangan melewatkan
sedikit pun
petunjuk dalam kasus ini.
Qin Yue.
Lakukan pengendalian dan pencegatan.
Kendalikan pelakunya agar berada
dalam lingkup kota ini.
[Investigasi Kriminal Anshan]
Lei Yiming.
Kamu kuberi satu tugas.
Selidiki hubungan sosial
Ding Jing.
Lihat apakah ada
informasi dan petunjuk yang berguna.
Aku mengerti.
Semuanya ada di sini?
Mengapa kamu datang?
Kepala Xing mengutusku untuk membantumu.
Ada apa?
Tidak menyambut baik?
Harus disambut baik.
Bagus sekali.
Apakah ada materi yang bisa aku lihat?
Profesor Yu.
Halo.
Kamu datang?
Mengantar makanan?
Apakah kamu akan kembali nanti?
Aku memanfaatkan
waktu istirahat makan
untuk datang melihatmu.
Oh iya.
Aku melihat Liu Hao juga.
Bersikeras mau keluar dari rumah sakit.
Apakah luka pisaunya
boleh keluar dari rumah sakit secepat ini?
Tidak boleh.
Jadi, harus diamati lagi.
Biarkan dia merawat lukanya.
Ada apa?
Apakah kamu terluka?
Aku?
Aku baik-baik saja.
Lihat, aku baik-baik saja.
Kamu datang khusus hari ini
untuk melihat apakah aku terluka?
Bukankah aku mencemaskanmu?
Sudah bisa menyayangi orang.
Apakah kamu akan pulang malam ini?
Kurang lebih.
Merindukanku?
Merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Kalau begitu, aku menunggumu di rumah
malam ini.
Baik.
Mungkin aku akan agak malam.
Aku tidak bisa menemanimu makan lagi.
Aku harus kembali.
Secepat ini?
Kamu bawa ini untuk dimakan.
Aku tidak banyak makan.
Baik.
Aku menunggumu di rumah.
Hati-hati di jalan.
Hati-hati.
Sedang apa?
Bukankah aku juga selalu
menyuruh kalian hati-hati?
Setiap kali ada tugas,
aku selalu menyuruhmu berhati-hati.
Bagaimana? Apakah enak?
Lumayan.
Kalau begitu, cepat makan.
Setelah makan, masih ada banyak data
yang menunggumu di atas.
Baik, segera.
Segera naik.
[Porselen Boya][Pabrik Terbengkalai]
[Peta Kota Ninghai][Jiang Chengyi,
Polisi Kriminal, harus diperhatikan]
[Lu Yan, Rumah Sakit Rakyat Anshan, Kota Ninghai,
Dokter Anestesi]
[Jiang Chengyi, Polisi Kriminal,
harus diperhatikan]
[Li Ruonan]
Apakah barangnya sudah dapat?
[Orang Misterius]
Maaf.
Di mana dia?
Ada kesalahan.
Maaf.
Aku pasti akan menebusnya.
Ini memang adalah tugasmu.
Bolehkah membiarkanku melihatnya?
Kita bahas lagi
setelah barangnya didapatkan.
Ingat.
Kamu tidak punya kesempatan kedua lagi.
Aku mengerti.
Kalau begitu,
pelakunya adalah orang yang sama?
Itu aneh.
Menurut rekaman stasiun kereta bawah tanah,
setelah Ding Jing keluar
dari stasiun kereta bawah tanah,
dia berjalan kaki ke gang.
Lalu, pergi ke Desa Jifu dari gang.
Ini membuktikan,
Ding Jing mengenal pelakunya.
Tapi, kenapa
setelah tiba di Desa Jifu,
pembunuhnya mau mengurung
dan menyiksa Ding Jing?
Ini seperti cara menyiksa
untuk mendapat jawaban.
Apa yang ditanyakan oleh pelaku
dari Ding Jing?
Apakah ada kemungkinan
dia bukan menyiksa
untuk mendapat jawaban.
Mungkin
dia melakukannya
demi sengaja menyiksanya?
Ini adalah masalah yang lain.
Cara Ding Jing dibunuh.
Jika pelakunya adalah orang yang sama,
maka cara membunuh Wang Qianqian
dan Ding Jing sama sekali berbeda.
Dalam kasus Wang Qianqian,
kamu jelas bisa merasakan
pelakunya kalem, tenang dan profesional.
Tidak meninggalkan petunjuk apa pun.
Tapi sebaliknya, pada kasus Ding Jing,
dia memilih langsung mencekik matinya.
Menurutku ada kecenderungan
dia membunuh Ding Jing karena gegabah.
Benar.
Itu sebabnya,
kami kebetulan tiba di lokasi.
Dia takut identitasnya terbongkar,
jadi membunuhnya, ini...
Apakah ada masalah?
Jika hanya ingin membunuh orang,
kenapa harus menyiksa
dan melakukan kekerasan padanya?
Seorang kriminal
yang teliti seperti ini,
tidak akan tiba-tiba menjadi
terburu-buru dalam bertindak.
Jadi kunci masalah ini
adalah
apakah pelaku berhasil mendapatkan
barang yang diinginkannya?
Jika dia sudah mendapatkannya,
maka tujuannya tercapai.
Jika dia tidak mendapatkannya...
Maka dia akan muncul lagi.
Benar, 'kan?
Benar.
Selanjutnya,
kita fokus mengawasi
area kehidupan Ding Jing saat masih hidup
dan tempat yang sering dikunjunginya.
Lihat apakah pembunuh ini
akan muncul lagi atau tidak.
Ayo, kerja.
Semuanya berpencar.
[Area Parkir B1]
Apa yang kamu lakukan?
- Jangan lari!
- Berhenti!
Berhenti!
[Area Parkir B1]
Jangan lari!
Detailnya hanya ini,
tidak ada yang terlewatkan.
Saudara.
Sudah bekerja keras.
Mereka yang melapor polisi?
Benar.
Apa yang terjadi?
Baru saja,
ada seseorang
yang memecahkan kaca jendela
mobil ini.
Begitu mendengar suara,
kami bergegas kemari.
Apakah melihat jelas
wajahnya?
Tidak jelas.
Dia memakai topi dan masker.
Tidak terlihat jelas.
Oh iya.
Selain itu, larinya terlalu cepat.
Kami sama sekali tidak bisa mendahuluinya.
Baik, terima kasih.
Sudah bekerja keras.
Seperti ini.
Yiming.
Kamu pergi unduh
semua kamera pengawasnya.
Baik.
Sihan.
Kamu pergi berkunjung sebentar.
Lihat pemilik mobil lain
yang masuk ke garasi ini
di waktu yang sama,
apakah memiliki saksi.
Baik.
Kita bekerja keras sebentar.
Kita berjumpa di tim nanti.
Aku pergi dulu, sampai jumpa.
Sampai jumpa, Saudara.
Sudah bekerja keras.
Baik.
[Kantor Polisi Kota Ninghai Cabang Anshan,
Tim Investigasi Kriminal]
Sebenarnya,
selalu ada satu hal yang tidak kumengerti.
Aku tahu.
Motif kejahatan,
benar, 'kan?
Ya.
Menurutmu, jika
membunuh Wang Qianqian
karena menargetkan Lu Yan,
lalu untuk apa membunuh Ding Jing?
Lagi pula,
hubungan antara Ding Jing dan Lu Yan
sebenarnya
kurang baik juga.
Apa makna membunuh Ding Jing?
Apakah mungkin
dia bukan hanya menargetkan Lu Yan.
Lalu, menargetkan siapa?
Aku?
Coba kamu pikirkan.
Pelaku menyamar sebagai Deng Man
setelah kamu kembali.
Selama delapan tahun sebelumnya,
di sekitarmu dan Lu Yan
tidak terjadi
hal yang aneh.
Kenapa?
Menargetkan kami berdua?
Kemungkinan ini sepenuhnya ada.
Tapi, mengenai apa alasannya,
masih belum terpikirkan olehku.
Senior.
Profesor Yu.
Bagaimana?
Di sebuah garasi bawah tanah,
ditemukan petunjuk tentang pelaku.
Dia memecahkan kaca mobil Ding Jing.
Ucapanmu benar.
Sepertinya, dia
sedang mencari sesuatu.
Mulai hari ini,
semua tempat kegiatan
saat Ding Jing masih hidup,
baik itu di rumah atau perusahaan,
atau tempat yang sering dia kunjungi,
utus orang untuk mengawasi semuanya.
Dua orang dalam satu tim.
Satu hal lagi.
Kita harus mencari tahu,
sebenarnya apa yang sedang dicari
oleh pelaku.
Sangat penting.
Baik.
[Investigasi Kriminal Anshan]
[Kompleks Huiting]
Kamu sudah pulang?
Kamu dingin tidak?
Aku membuatkan sesuatu untukmu.
Ayo, masuk.
Apakah
merasa lelah?
Lu Yan.
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Ding Jing sudah mati.
Dibunuh orang.
Aku memang sangat
membenci Ding Jing karena masalah Deng Man.
Namun...
Namun, aku tidak menyangka
dia dibunuh orang.
Menurutku, meski dia bersalah,
juga tidak seharusnya seperti ini.
Lu Yan.
Kamu jangan berpikir terlalu banyak.
Kita pasti akan menemukan pelakunya.
Sudah lelah, 'kan?
Aku akan memanaskan pangsit untukmu.
Baik.
Jiang Chengyi.
Kamu pasti bisa menangkap pelakunya.
Pasti.
[Kantor Polisi Kota Ninghai Cabang Anshan,
Tim Investigasi Kriminal]
Sudah kembali?
Sedang sibuk?
Senior.
Aku baru kembali dari tempat Ding Jing.
Aku sudah mencari di dalam dan di luar.
Tidak ada petunjuk yang berharga.
Aku juga akan menyuruh rekan
untuk berjaga di sana.
Tapi, sejauh ini,
tidak menemukan orang yang mencurigakan.
Tapi, ada beberapa paket yang diterima
akhir-akhir ini.
Sudah diperiksa, tidak ada pengirimnya.
Aku sedikit tidak yakin.
Jadi,
ingin kamu melihat apa ini.
Benda apa?
Ini cukup menarik.
Saat kita kuliah,
di antara wanita,
jepit rambut ini cukup populer
untuk beberapa saat.
Untuk apa Ding Jing membeli ini?
Ini juga tidak sesuai
dengan gaya berpakaiannya
sehari-hari.
Coba kulihat, jepit rambut apa?
Apakah ini miliknya?
Aku tidak tahu itu miliknya atau bukan.
Pokoknya adalah
paket yang dia terima akhir-akhir ini.
Seharusnya hanya kebetulan, 'kan?
[Pada 7 Januari pukul 10:30 pagi akan diadakan
upacara peringatan kecil]
[Putriku Ding Jing meninggal
beberapa hari lalu]
Acara memorial Ding Jing
diadakan Sabtu ini.
Kalau begitu, ayo pergi bersama.
Pemakaman adalah lokasi terbaik
untuk menyelidiki
hubungan sosial seseorang semasa hidup.
Mungkin saja pelakunya ada di sana juga.
Aku memang harus pergi.
Tidak perlu gugup.
Hari ini hanya pertemuan sederhana.
Belum sampai
tahap penentuan peran.
Tapi, kesan pertama sangat penting.
Aku merasa jika
performaku kurang baik hari ini,
tidak ada kesempatan lain lagi.
Akhir-akhir ini,
kamu tidak belajar dari Profesor Yu?
Aku merasa sudah cukup
belajar darinya.
Bertengkar?
Tidak.
Aku dan dia hanya hubungan kerja.
Belum sampai tahap dekat.
Kamu harus memanfaatkan
kesempatan ini dengan baik.
Banyak belajar dari Profesor Yu.
Bisa membantu saat memainkan
peran lain kelak.
Tapi, dia tidak pernah tulus
mengajariku.
Masuk.
Direktur Wen.
Ada sebuah surat
yang diterima pagi ini.
[Pada 7 Januari pukul 10:30 pagi akan diadakan
upacara peringatan kecil]
[Putriku Ding Jing meninggal
beberapa hari lalu]
[Pengumuman]
Ding Jing sudah meninggal.
Bagaimana mungkin?
Bukankah kita baru bertemu dengannya
di pesta beberapa hari yang lalu?
Aku dinas hari itu.
Kamu menggantikanku mengantar dia.
Baik.
Halo.
Apa maksudmu?
Aku sudah mencari di rumah
dan perusahaan Ding Jing.
Tidak menemukan apa pun.
Apakah mungkin
dia tidak punya bukti sama sekali?
Apakah kamu bisa menjamin?
Maaf.
Jika kamu masih ingin bertemu ibumu,
kamu tahu harus bagaimana.
Kamu jangan khawatir.
Aku pasti akan menemukannya.
Kak Yue.
Bagaimana?
Tidak ada kejanggalan.
Pulanglah dan istirahat.
Tidak apa-apa, kami berdua tidak mengantuk.
Pulang saja jika disuruh.
Jika sungguh tidak ingin beristirahat,
pergi ke rumah sakit dan menemani Liu Hao.
Baik.
Sudah bekerja keras, Kak Yue.
Di mana walkie-talkie-nya?
Ada di dalam borgol.
Pergilah.
Sampai jumpa.
Pelan sedikit.
Hati-hati.
Masuklah.
Paman dan Bibi ada di dalam.
Paman, Bibi, turut berduka cita.
[Acara Memorial Nona Ding Jing]
[Semoga mendiang pergi dengan tenang,
semoga surga penuh dengan bunga]
Sebelah sini.
Paman, Bibi, turut berduka cita.
Turut berduka cita.
Terima kasih.
Qin Yue, bagaimana situasi di sana?
Semuanya normal, Senior.
Hubungi aku jika ada masalah.
Bukankah ini adalah gadis itu?
Hatinya cukup baik.
Begini pun datang.
Kalian berdua tidak akan berpacaran
di tempat ini, 'kan?
Tidak pantas.
Jangan banyak bicara.
Ayo jalan.
Kamu datang?
Bagaimanapun, kami adalah teman sekelas.
Aku datang mengantarnya.
Cepat masuklah.
Paman dan Bibi ada di dalam.
[Acara Memorial Nona Ding Jing]
Terima kasih.
Hormat pertama.
Hormat kedua.
Hormat ketiga.
Paman, Bibi.
Turut berduka cita.
Terima kasih.
Hormat pertama.
Hormat kedua.
Hormat ketiga.
Turut berduka cita.
Terima kasih.
[Acara Memorial Nona Ding Jing]
Hormat pertama.
Turut berduka cita, Bibi.
Paman, turut berduka cita.
Terima kasih.
Harus menjaga dirimu.
Jaga kesehatan.
Xiaolin.
Bibi.
- Ada apa?
- Xiaolin!
Xiaolin!
Duduk dulu.
- Ada apa?
- Bibi.
Baik-baik saja?
Bagian mana yang tidak nyaman?
Ada apa, Bibi?
Tidak ada tenaga.
Pusing.
Apakah gula darahnya rendah?
Tidak makan dengan baik beberapa hari ini.
Menurutku,
lebih baik antar dia pulang
dan beristirahat dulu.
Biar aku antar Bibi pulang, Paman.
Merepotkanmu.
Ayo.
Duduk di sini.
Bibi.
Bagian mana lagi yang tidak nyaman?
Apakah ada obat di rumah?
Di ruang tamu lantai atas.
Di dalam kotak obat.
Baik, aku pergi mengambilnya.
Qin Yue.
Tersangka lari ke arah pemakaman.
Cegat.
Lu Yan.
Temani Bibi di dalam rumah.
Jangan keluar.
Profesor Yu, kenapa kamu kemari?
Menyelidiki kasus.
Tempat ini bisa untuk menyelidiki kasus?
Segera menangkap pelakunya
adalah penghiburan terbaik bagi korban.
Bukankah begitu?
Jangan memedulikan ucapan
yang dikatakan padamu hari itu.
Tidak ada maksud lain.
Aku juga tidak menghiraukannya.
Berdiri di sana! Jangan bergerak.
Ada apa di sana?
Jangan bergerak.
Mundur.
Dengarkan aku.
Mundur!
Masih sempat jika kamu
meletakkan pisaunya sekarang.
Jika tidak, aku pasti akan
menembak mati kamu!
Jangan emosi.
Semua orang di sekitar adalah anggota kami.
Kamu pasti tidak bisa kabur lagi.
Letakkan pisaunya.
Tidak perlu melukai orang lagi, oke?
Jangan bergerak.
Baik, kami akan mundur.
Kamu jangan emosi.
Kami akan mundur, oke?
Kami mundur.
Jangan emosi.
Kamu jangan melukai sandera.
Lihatlah aku.
Aku tidak punya senjata.
Aku bertukar dengannya, bagaimana?
Aku menjadi sandera,
aku ikut pergi denganmu.